مهلا .. ماذا تفعل ؟
الستره الواقيه من الانفجارات للرائد اناند ياسيدى
لن يرتديها
لكن ياسيدى .. اعنى
واصل المراقبه
مالامر ياديوان ؟
لا اعرف ياسيدى
انها تبدو كوحده مؤازره للتحكم
فى الراديو مزوده بمحول
ولا يمكننى ان احدد مكان المستقبل
ولم تظهر الاشعه السينينه اى شئ
فلتسترح ان .. سالقى نظره
حسنا ياسيدى
سيدى .. اهذا هو الرائد سامار اناند بنفسه ؟
الذى حقق اعلى رقم لتعطيل القنابل ؟
نعم
97 قنبله
وهذه رقم 98
وهو يذهب للتعامل مع كل قنبله
بدون اى حمايه .
كما لو انها ليست قنبله
بل ذراعى حبيبته
سيدى .. الهذا يدعونه بالرجل الذى لايموت ؟
نعم . الرجل الذى لايموت
كلنا يجب ان نموت يوما ما
وكذلك هو
حتى اليوم لم ارى ابدا
الخوف  من الموت فى عينيه
ولا يمكننى ان افهم نوع القدر الذى كتب له
لقد اخفو المستقبل بداخل المتفجرات
وغطوه بالرصاص
لهذ لم تلتقطه الاشعه السينيه
سينج .. فلتفتح السوق
حسنا ياسيدى
امان الله ..نعم سيدى
افتتح السوق
عيناك شيطانيه ومزعجه
ضحكاتك غير مباليه ووقجه
شعرك ثائر وغير مستوى
لن انسى ابدا
حتى اترك هذه الحياه
يديك التى تخلت عن يدى
ظلك الذى صرف نظره بعيدا
نظرتك التى لم تنظر للخلف ابدا
لن اتسامح ابدا
حتى اترك هذه الحياه
رقصتك التى لاتعرف الحياء فى الامطار
تهوينك الاحمق من شأن كل شئ
ادائك الطفولى الساذج
ساحبك داما
حتى اترك هذه الحياه
قسمك الزائف ووعودك
احلامك اللاذعه المحترقه
صلواتك القاسيه التى لاترحم
ساكرهها دائما
حتى اترك هذه الحياه
باسم الرب
تبا !!
ان الماء متجمد
النجده !
ايها الجندى !
الماء , بارد , بارد , متجمد
ارجووك
ارجوك النجده ..
ماذا لو مت ؟
اليس بوسعك ان تاتى مبكرا قليلا ؟
انت جندى
اسيكون عليك اخذ قسم على نفسك
الاتضطر لانقاذ حياه الهنود ؟
كنت فى مثل هذا الموقف الخطير
وكان من الممكن ان اموت
يالا وقاحته
هذا جيد !
ياالهى !
اكيرا !
لايمكننى تصديق انك فعلتيها حقا
فقط ادفعا الرهان كاملا
سوف اشهر افلاسى بسببك
انه التحدى الخامس خلال 3 اسابيع
الا يمكنك الاتكملى تحديا لمره واحده ؟
فلتكف عن هذا الضعف ياسام
يومان اخران وستكون فى مكتب ديسكفرى بلندن
وانا ساكون عالقه فى دلهى
وعندها ستفتقدنى وستصبح كما تحب
اتمنى لو كنت قد اعطيت اكيرا كل نقودى
بعد كل شئ كان عليها ان
تدفع الكثير من اجل طبيب المستشفى المقيم
لن افتقدك
حسنا فلتسمعوا جميعا
اوقفوا كل ماتفعلونه
انه يوم اجازتى
لذا لااريد ان ارى ايا من
وجوهكم القبيحه اليوم
لكن غدا صباحا اريدكم ات
تعودوا باجسادكم الهزيله
الى هنا فى تمام الساعه السابعه
نعم نعم ايها القائد
كاثرين !
ابتعدى عنى , يااكيرا
الم تفكرى فى اخذى معك الى لندن ؟
نعم فعلت والاجابه هى لا ..
لذا اغربى عن وجهى
سافله
يا الهى !
ارجون .. لقد اخبرتك ان الامر انتهى بيننا
فلتتوقف عن الاتصال بى
ارجون
انها علاقه دامت فقط 6 اشهر
لماذا انت بهذا الحماس الزائد ؟
لازلت تحبنى ولكن
انا لااحبك الامر بسيط
بربك تخط هذه المرحله
سنتحدث لاحقا
سامار اناند
بطريقه ما
انا عشت بالفعل 25 عاما
لكن حياتى
فى الواقع بدات فى هذا اليوم
اول ايام قصتى
اول مره رايت تساقط الثلوج
اول مره رايت
ملاكا ينزلق فوق الثلوج
اكان عليك ان تجعل الثلوج تتساقط الان ؟
الم يكن بوسعك الانتظار 10 دقئق اخرى ؟
لقد ابتل ثوبى الغالى
على اي حال
لقد ظهرت نتائجى
وانا على قمه زملائى فى الجامعه
والدى سعيد جدا
شكرا لك
وبالمناسبه كما وعدتك
لامزيد من الشيكولاته من اليوم
ابدا , اعدك بذلك
حسنا فلتستمع الان جيدا
اليوم عملنا هام للغايه
هناك حفل موسيقى لدى العمه بينا
والسيده سانغر تريدنى ان ارتبط بابنها
الذى يعمل بالبورصه
ارجوك , ارجوك , ارجوك
فلتتاكد من الايعجب بى
وساحاول انا ايضا بكل الجهد
ان اتاكد من ذلك ولكن
انت تعرف كيف يتصرف الرجال الهنود بغباء
عندما يتعلق الامر بى
وعلى اى حال
لن اتزوج برجل هندى
هل تتذكر ما اخبرتك به فى هذا الشان ؟
ارجوك لا تزوجنى باى رجل هندى
انهم جميعا ببشره داكنه جدا
ارجوك ان تجد لى
شاب ابيض لطيف ووسيم
ارجوك , ارجوك ,ارجوك
لكن عليك ان تتاكد من الايحب
ابى موظف البورصه ايضا
لانك كما تعرف !
لايمكننى ان اتجادل مع ابى ابدا
لذا ارجوك , ارجوك ,ارجوك
لاتدع هذا يحدث واعدك بان
اعدك انى ساتوقف عن
ارتداء معاطف الفراء من اليوم
وانت تعرف كم احب الفراء
اهذا جيد ؟
اتفقنا ؟
من فضلك فلتهتم بالامر
شكرا
مدهش ياسيدى المسيح !
ان عليك ان تتحمل هذه النوعيه من البشر
انه عمل شاق للغايه ياسيدى
باركك الرب ياسيدى
ساماار ,
ماذا تفعل يارجل ؟
كان من المفترض ان تنتهى عند وقت الغداء
لا تقلق ياسيد جاك
سانهى التنظيف والكشط والتلميع
فى 20 دقيقه
وسالحق بك خلال نصف ساعه
تاكد ان الامر منته
منتهى منتهى حسنا ايها البارع
اراك لاحقا . الى اللقاء
من ارض هذا البلد تنمو الثلوج
تنمو الثلوج البيضاء البيضاء
هيا يازين
انه الصباح فلتنهض
لقد فتحت لندن زراعيها وتناديك
هيا انهض
اسرع , اسرع ,اسرع
يارجل
لندن متضايقه منى ياصديقى
انها لاتعطينى اجازه لمده نصف يوم من العمل
هذا هراء
اها تفتح لى زراعيها
يالندن !
فلتفعلى شئ من اجلى
يبدو اى من الممكن ان اعود الى لاهور
رباه !
العم كابور يطالبنى بالايجار
ويقول اننا يجب ان نخلى الشقه اليوم
فلتسترح وتلتهم بيضك
وساتولى امر العم
اانت واثق
نعم بالتاكيد
انت جيد للغايه
باركك الرب
الى القاء
سنتقابل ثانيه
الوغد!!
لقد ترك النقود مره اخرى لكامل الاسبوع
ماهو مسعى هذا المتسكع المجنون ؟
اين بيتى ؟
انه يسال كل عابر سبيل
يحول بابتسامته
ودموعه
يجول بلاهدف من شارع الى شارع
ينتمى الى الجميع
مع هذا لا احد ينادينى
يجول بلاهدف من شارع الى شارع
ماهو مسعى هذا المتسكع المجنون ؟
اين بيتى ؟
انه يسال كل عابر سبيل
ماهو مسعى هذا المتسكع المجنون ؟
منحدر فى الوان قوس قزح
مع صوت عندليب
بخطوات ضؤء الشمس المشع
وحفيف الظل البارد
منحدر فى الوان قوس قزح
مع صوت عندليب
بخطوات ضؤء الشمس المشع
وحفيف الظل البارد
يسعى للسحب الداكنه وسط القمر
يستمع الى اغانى الرايح الصامته
صديقى هذا فى كل مكان
لاتراه العيب
ولعه عبير العطر
ماهو مسعى هذا المتسكع المجنون ؟
اين بيتى ؟
انه يسال كل عابر سبيل
ماهو مسعى هذا المتسكع المجنون ؟
مع الحب بلا اتحاد ولا تفرقه
سجين الحب لايطلق سراحه ابدا
وعدك بالظهور فى الحلم
يبقى النوم بعيدا عن عينى
The breath I take quickens
نبضى يصبح واها ,, ساكنا
ماهو مسعى هذا المتسكع المجنون ؟
اين بيتى ؟
انه يسال كل عابر سبيل
يتجول بابتسامته
ودموعه
يجول بلاهدف من شارع الى شارع
ينتمى للجميع
مع هذا لااحد ينادينى
يجول بلاهدف من شارع الى شارع
ماهو مسعى هذا المتسكع المجنون ؟
تفضل
كيلو جرام من قريدس النمر
7 من سمك الفاروس
6 من سمك الحبار
واخطبوط
رائع ياسامر
و .. اه ,, يبقى شئ
خاص
انظر
اه ,, سامار هل احضرت لى كبد الاوز ؟ ,,
طلبك فوداجراس
انت تطلب وانا احضره
شكرا لك ياسامار
انت دائما تحقق مااطلبه منك
اسمع
لو اصابك التعب من هذا العمل يوما
لدى وظيفه لكد
تنتظرك فى احد مطاعمى
شكرا لك
ياسيدى
فود جراس ؟
سيداتى وساداتى
المخطوبان حديثا
روغر وابنتى الجميل ميرا
مهلا . الست انت الشاب
الذى يغنى اغنيه تشالا ؟
نعم هو نفسه ياسيدتى
ماذا تفعل هنا ؟
سيدتى .. فى مدينتكم لندن
من الصعب للغايه كسب الجنيهات
ومن المستحيل شراء الطعام بوظيفه واحده
لذا اعمل فى ورديتين
اذا .. الم يسمعك السيد المسيح ؟
ماذا ؟
فى ذلك اليوم فى الكنيسه
اخبرت السيد المسيح
ان يجعل ذلك الفتى لايحبك
ولكن حفل ترتيبك اليوم
حفل الخطوبه
نعم انه نفس الشئ
كيف تعرف كل هذا ؟
ذلك اليوم
كنت بخارج الكنيسه انظف الثلوج
الاستماع الى اعترافات الاخرين
ليس بالشئ الجيد
ولمعلوماتك , فى ذلك اليوم
لم يكن الامر على مايرام مع ذلك الفتى
لذا استمع السيد المسيح لى كما يفعل دوما
لقد تعرفت بروغر منذ سنوات عديده
وانه حقا شخص لطيف
وانا سعيده جدا
لايبدو لى انك سعيده
بحق الجحيم !
انه اعظم يوم فى حياتى
وانا سعيده جدا , سعيده للغايه
هل فهمت ؟
لا لم افهم
لانه . عندما كان ذلك الشخص اللطيف
يلبسك الخاتم
لـم تكونى تنظرى الى عينيه
كنتى تنظرين الى الجميع
والان تركت احتفال خطوبتك الخاص
وتجلسين هنا وحيده , لماذا ؟
ولماذا تحاولين تفسير قرارك الى غريب مثلى ؟
اذهبى ,, لقد فهمت
فلتاتى ياميرا .. العم يبحث عنكى بجنون
حسنا , لقد وجدتها
بحق الجحيم !
شعارنا الجديد سيعكس
مثل وصوره كلا القديدين
سيتم افتتاح مجموعه من 25 سوبر ماركت جديد
فى 6 مدن جديده
الدمج والانتشار سيستغرق 6 اشهر
شكرا لكم
احسنت ياروجر .. لقد فكرت فى كل شئ
اعتقد حان الوقت الان حتى افكر فى تقاعدى
لقد قاربت ال 50 من العمر
افضل وقت للتقاعد
متى موعد يوبيلك الذهبى ؟
ميرا
علينا ان نخطط لحفل كبير
لاتقلق انا اخطط لهذا الحفل لاكثر من عام
سيكون اكثر حفل مميز
لاكثر الاباء تميزا
نعم ,, وبعد ذلك ستتزوج ابنتى
وعندئذ
ساتحول من اب مميز للغايه
الى اب وحيد للغايه
لكن سيحدث ذلك فقط لو تركتك وحيدا
بعد زواجنا
سيبقى معنا ياروجر
متى قررتى هذا ؟
الان توا ,, مجرد شرط بسيط للغايه
اضفته الى العقد
وغير قابل للتفاوض
اسف ياروغر , لقد ورثتنى
سيده اعمال عنيده للغايه
يجب عليك ان تتلائم مع هذا
انا احاول ,, انا احاول
تفضل 500 جنيه استرلينى
لساعه من وقتك يوميا
لمده شهر
من يجب ان اقتله ؟
سيكون عليك ان تعلمنى كيفيه الغناء
لماذا تريدين تعلم كيفيه الغناء منى ؟
ابى من جالاندهار
( جالاندهارمنطقه تتبع ولايه البنجاب بالهند )
ولطالما تمنى لو استطيع ان اتحدث البنجابيه
لكننى لم اكن قادره ابدا على تعلمها
عيد ميلاده الخمسين الشهر القادم
واريد ان افاجئه بغناء اغنيه بنجابيه
مثل التى تغنيها
اذا هل ستعلمنى ؟
بتلك الطريقه ستغير الجنيهات الخمسمائه
حياتى الى الافضل
لكنى لو قبلت هذا , ربما امكننى
ايضا التحول تماما الى الافضل
ساشرح ذلك
امى علمتنى
ان لا اخذ المال مقابل تعليم احد
لذا
هل تتفهمين مشكلتى الان ؟
اذا فى تلك الحاله
علمنى بدون ان تاخذ نقودا
سيدتى
اننى ابدو كاحمق
لكننى لست بتلك الحماقه الكبيره
ولست غبيا
حسنا
حسنا ,, دقيقه واحده ,, ثانيه ثانيه
ايمكن ان يكون بيننا اتفاق
سوف اعلمك اغنيه بنجابيه جميله
وانت بالمقابل تردين الجميل
بتعليمى الانجليزيه الجيده للرجال المحترمين
هذا اتفاق عادل وجميل الان ياسيدتى
خلال شهر واحد ستغنين
مثل العندليب لاتا مانجيشكار
(( لاتا مانجيشكار ام كلثوم الهند ))
من اجل عيد ميلاد ابيكى
وانا ساتحدث انجليزيه راقيه محكمه ونظيفه
محادثه
انه نفس الشئ
فليكن . انتهى الامر
لنفعلها يالندن
دون دون لوندون
معذره
من فضلك ثبت لغتى البنجابيه
اتمنى ان يكون ذلك اليوم
اسعد ايام ابى
ارجوك ساعدنى
واعدك
اعدك ..
ان لا ادخن مره اخرى , ابدا
جيد ,, صباح الخير
سالمون .. سالمون .. سالمون !
سالمون ,,, سالمون !!
سالمون ,,سالمون  !!!
سالمون !
شريحه اللحم للسيده
وسمك السالمون للسيد المحترم
استمتعا
ميرا
ميرا . اسمعى لقد كنت امزح
المعذره ياسيدى لم تدفع الحساب
ميرا ليس معى اى نقود
قريتى اسمها سيسرا
فى اقليم البنجاب
ابى واجدادى كلهم خدموا فى الجيش
لكن فى حرب او اخرى
ضحوا بحياتهم وهم يقاتلون
عندما حان وقتى
امى رفضت انضمامى للجيش
بطريقه ما ادخرت المال
وارسلتنى الى هنا
كان لديها هذا الايمان الغير مصرح بى
وشعرت اننى سانجح هنا
قالت انه يمكننى ان اكسب حب الناس
واولئك اللذين يمكنهم كسب الحب
لايخسرون ابدا
امومه ملحه صلبه
صارمه
عاجله
حسنا ,, ايا ماكان الامر
تعالوا ,,تعالوا من فضلكم
شهيه طيبه
تعالوا ,, ادخلوا
شهيه طيبه ..
هل تاتى هنا كل جمعه ؟
نعم !
فقط هنا ؟
لا . هناك ملجأ ايتام بنجلاديشى
اذهب اليه فى ايام الاثنين
وو ؟
فى ايام الاربعاء
اذهب الى ملجاء للنساء
وو ؟
دار مسنين يوم الاحد
هذا كل شئ
هذا كل شئ؟
ايام الثلاثاء والخميس والسبت
كلها ضائعه ,, سيئه للغايه
لقد منحت الام تريزا حياتها كلها
اشرح شيئا لهذه الفتاه
ايها البدين كم ستاكل ؟
ابداء حميه غذائيه
تعالوا جميعا
طعام مجانى للجميع
بقدر ماتعطى ستاخذ
لقد تعلمت هذا فى الحياه
لكن لو ظل الجميع يطلبون المزيد
دون ان يقدموا شيئا
كيف سيمكن المشاركه فى اى شئ
لتحصل على شئ
عليك ان تفقد شئ
اهاا !
لهذا اذا تواصلين
عقد الاتفاقات مع السيد المسيح
ليس اتفاقات
الصلوات التى اقوم بها جديه
ولهذا فقد وافق السيد المسيح
على كل شئ اخبرته به
حسنا
فلتخبريه اذا ان يعلمك كيف تغنين
لاتقلق
لقد تحدثت اليه بالفعل
حقا
هل يعرف السيد المسيح البنجابيه ايضا ؟
اصدقائى
لاتدعونى بالهر
انا صديقه الان
دع اى امير ياتى على جواد
هذا ليس عدل
لقد عمدت الى تحسين انجليزيتك كثيرا
وانت غير قادر على تعليمى حتى اغنيه واحده
لقد تعلمت بالفعل كيف تغنين
وتتحدثين ايضا البنجابيه بطلاقه
اللحن ايضا جيد
وما المشكله اذا ؟
المشكله انه لاتوجد اى فرحه فى غنائك
فقط الخوف
انت تخشين ازعاج هذه المراه البيضاء
تخشين اولئك الاشخاص الذين يلعبون كره القدم
انهم سيظنونك هربتى من قريه هنديه فقيره
بربك
لو انك لاتستطيعين الغناء
امام غريبين اوثلاثه
فكيف ستغنين امام مئات من الناس فى الحفل
اه ,, اللعنه !
هذا ماتستمتعين بفعله
انسه ميرا ثابار
الفتاه التى تمثلين دورها محترمه
وانتى لست كذلك
انتى الفتاه التى تتسلل للخارج
لتدخين سيجاره
وتظل تردد ,, ماذا بحق الجحيم
هذه الكلمه
انا لست تلك الفتاه
احتاج هاتفك من فضلك
المعذره
ثانيه واحده
مرحبا ماريا ,, سامار يتحدث
نعم اريد ان احضر صديقه لى
الى مترو الانفاق الليله ,, اتفقنا ؟
سوف تتصل بك .. و ياماريا
انها من النوع الخجول قليلا
لذا اجعليها مثلك
مثيره قليلا ,, مستعده ,, اتفقنا ؟
الى اللقاء
ماريا تعمل معى بالمطعم
وليله كل احد نحتفل معا جميعا
لديك الرقم على هاتفك
فلتتصلى بها بعد السادسه
ولا احد يعرف انك هناك
لذا .. فقط لليله واحده
استمعى الى قلبك
لماذا تفعل هذا ؟
لانى اريد ان اوضح لك من انتى حقا
1 2 3
هيا ياعزيزتى
مرحبا ياماريا
مرحبا
مالاامر ؟
ساعود حالا
اذهب واحصل عليها ايها النمر
مرحبا يامارايا !
مرحبا
ساعود حالا
انا راج
وانتى ؟
تينا
ايطاليه ؟
هنديه
لاتبدين مثل الهنود على الاطلاق
وانت تبدو هندى بالكامل
لماذا ؟
الا تحبين الرجال الهنود ؟
انهم مملين جدا
اننى احب الخطوره قليلا فى الرجل
اذا هذا المكان بالنسبه لكى يشبه المقصف
وعلى اى حال بما انك اتيتى هنا
فانهم جميعا ينتظرون القائك
فلتاخذى دورك
لا ارى احدا هنا
احدهم كان يمشى معى جنبا الى جنب
كان ينظر الى عينى ويسرق قلبى
اتمنى لكى حظ سعيد ايتها الفتاه الهنديه
راج ,,,
انت تستلم بسهوله شديده
لم اكن احوال حتى
لماذا الاتحبنى ؟
احبك ,,
لكنك فى نفس اللحظه تبحثين عن شخص اخر
وعندما تتعبين ستعودين الى هنا ثانيه
وان لـم افعل ؟
ستفعلى
بسبب الشخص الذى كان يمشى بجوارك
من اجل الشخص الذى كان ينظر الى عينيك
من اجل الشخص الذى كان يسرق قلبك
لايوجد شخص اخر هنا
هيا ياميرا ,, يجب ان ترى هذا
الحب هو كل شئ , الحب جميل
مرحبا بعالم الحب
تعالى ,, انظرى الى عينى
ان قلبى يحترق
تعالى فلتقتربى قليلا
مرحبا بعالم الحب
الحب هو كل شئ
الحب جميل
الحب هو كل شئ , الحب جميل
مرحبا بعالم الحب
الاحتراق بالحب نعيم
فلتدع انفاسك تختلط بانفاسى
الليله هى ليله حبنا
وغدا ينتمى لحب اخر
دعنا نقذف القمر كعمله معدنيه
ولننظر على اى وجه سيهبط
وجهك ام حياتى
الحب هو كل شئ
الحب جميل
الحب هو كل شئ  الحب جميل
مرحبا بعالم الحب
تعالى انظر الى عينى
قلبى يحترق
تعال فلتقترب قليلا
مرحبا بعالم الحب
الحب هو كل شئ
الحب جميل
الحب نهر لايتوقف
يتدفق بامواجه ويبحر
ويخطوا بخفه فوق السحاب
لن تجد قدمك ارضا
والقلب بدون حدود
لايمكن ان تقسمه خطوط
الحب هو كل شئ
الحب جميل
الحب كل شئ , الحب جميل
مرحبا بعالم الحب
تعال,, انظر فى عينى
قلبى يحترق
تعال فقط اقترب قليلا
مرحبا بعالم الحب
الحب هو كل شئ
الحب جميل
لقد قضيت افضل وقت فى حياتى ياسامار
شكرا جزيلا لك
شكرا ,, شكرا ,, شكرا
اتعرفين ؟
انت حقا هذه الفتاه الحمقاء
كيف ولدتى فى مثل هذه العائله الثريه
لااستطيع ان افهم
لو اننى بهذا السؤ
لاتكن صديقى
ومن يريد ان يكون صديقك ؟
الان وقد وقعت فيك
ماذا افعل بشان ذلك؟
انى لا امزح
لقد وقعت حفا فى
الحب
انه سلوكك الاحمق
مختفيا خلف سلوكك الراقى
لقد اوقع هذا بى
سامار ؟
نعم اعرف ,, ستتزوجين
من ذلك الشاب الانجليزى
والان عقدنا انتهى ايضا
فلا داع اذا لان نتقابل
لذا لا داع للتوتر
لقد وصل قطارك
اذهبى فى طريقك وساذهب فى طريقى
النهايه ..
هذا القطار نهايته فى ستانمور
ميرا ...
لو قبلتك
هل ستصفعيننى ؟
لا اعتقد انك ستصفعينى
لـم تصفعيننى
اصدقائى .. لاتدعونى بالسيده
انا صديقه الان
دعوا اى امير ياتى على جواد
ويختطفنى
اصدقائى .. لاتدعونى بالسيده
انا صديقه الان
دعوا اى امير ياتى على جواد
انا ببساطه احبه وه ببساطه يحبنى
ضحكته مثل نور الشمس فى الصباح
يسقط الظل اللطيف عندما يغلق عينيه
انا ببساطه احبه وه ببساطه يحبنى
ضحكته مثل نور الشمس فى الصباح
يسقط الظل اللطيف عندما يغلق عينيه
انا ببساطه احبه وه ببساطه يحبنى
اصقائى ,, لاتدعونى بالسيده
انا صديقه الان
دعوا اى امير ياتى على جواد
ويختطفنى
اصقائى ,, لاتدعونى بالسيده
انا صديقه الان
دعوا اى امير ياتى على جواد
مساء الخير ميرا
انا جائع
اتريدين تناول الطعام ؟
Chum va fa
اذا .. فانت ايضا وقعتى فى الحب
ياانسه ميرا ثابار
ولم تسطيعى العيش بدونى
اكثر من يومين . اليس كذلك ؟
دعينا ننهى اتفاق دون دون لوندون
سوف اتزوج ,, بروغر
لان هذا مايريده ابى
لقد اعطانى دائما
اى شئ اردته
وهذه اول مره
يطلب منى شئ
لا يمكننى ان ارفض طلبه
امى تركت ابى وهربت مع شخص اخر
وكنت فى الثانيه عشر وقتها
لقد اعتنى بى ابى بنفسه
ولطالما حقق امنياتى
اننا العائله الوحيده التى نملكها
ولايوجد احد اخر
لم اخبر احدا بهذا من قبل
ولاحتى روغر
اخبرك بهذا لان عليك مساعدتى
يجب علينا سويا
ان نقطع وعد امامه
اننا سنظل اصدقاء فقط
ولن نتجاوز هذا الحد
ولو حنثنا بهذا الوعد
يمكنه ان يعاقبنا بالطريقه التى يريدها
لايمكننى ان اكون صديقك ياميرا
لكن لاتقلقى
لن اتجاوز ابدا اى حدود
ولذلك لا احتاج ان اقطع اى وعود امام الرب
هذا ليس من اجلك ياسامار
هذا من اجلى
حتى لا ارتكب اى اخطاء
حتى لا اكون ضعيفه
حتى لا اتجاوز الحد
من فضلك ياسامار
افعلها من اجلى
امشى بجوارى , واترك مسافه بيننا
ضع قلبك او يدك هناك
انى امشى فى الظل مستتره بظلك
امشى بجوارى , واترك مسافه بيننا
ضع قلبك او يدك هناك
انى امشى فى الظل مستتره بظلك
انا ببساطه احبه , وهو ببساطه يحبنى
اصدقائى ,, لاتدعونى بالسيده
انا صديقه الان
دع اى امير ياتى على جواد
ويتختطفنى
اصدقائى ,, لاتدعونى بالسيده
انا صديقه الان
دع اى امير ياتى على جواد
صباح الخير ياسيدتى
صباح الخير
هناك طرد لكى
عزيزتى ميرا
قرات عن زواجك فى المجله
ولم استطع فعل شئ
لقد مرت العديد من السنوات
ولم يمر يوم واحد
والا وانا افكر فيكى
لكنى وعدت اباك
اننى لن اتصل بك ابدا
كل اعياد ميلادك
كنت اشترى هديه
واكتب خطابا طويلا باسمك
واضعهما معا بعيدا فى خزانه ملابسك
لكن هذه المره لم استطع منع نفسى
لكل ام حلم
ان تلبس ابنتها سارى الزفاف الخاص بها بنفسها
لكنى اعرف اننى
فقدت هذا الحق منذ عده سنوات
سارى الزفاف الذى ارتديته
وجئت الى منزل ابيك
احتفظت به بعنايه من اجل هذا اليوم
لو اعجبك , فلترتديه
سوف اشعر حينها انى جزء من زفافك
انى اعلم انك تكرهيننى
لكنى اصلى للرب كل يوم
على امل انك ستسامحيننى فى يوم ما
بالكثير والكثير من الحب
والكثير من السعاده
امك , بوجا
بنجاب كما يقول الانجليز
كان بوب ديلان من هناك
بابار سنج ديلون ,, بوب اصبح بيب
اذا .. الان ما الذى تريدين عمله ؟
لا اعرف
ميرا لاتعرف
ولكن تينا تعلم ماتفعله
اعلينا ان نذهب ؟
ماذا تفعل ؟
نفس الشئ الذى تفعلينه
الاتتساهل قليلا اليوم ؟
انتى مشغوله جدا هذه الايام
ولا اجد الفرصه لقضاء الوقت معك
حتى وانتى قريبه منى للغايه
فانك تبقين بعيده عنى
وانتظر عودتك
ولا يمكننى ان ارى نهايه اليوم
كف عن قصائدك الممله يا عمران
انها مزعجه
حسنا
يا انسه بى .. انسه بى
اين الحريق ياهنرى ؟
شخص ما ينتظرك فى السياره البورش
ياسيده بى
انا ؟
ليس لدى مواعيد اليوم
انهم اولئك الاشخاص من المطعم
اخبرتهم ان ياتوا
ليختبروا النبيذ
لماذا يطلبوننى اذا ؟
لانهم مملون للغايه , مثلك
اخبرتهم انى على الاغلب انتهيت
ويجب ان يقابلوكى
هذا ليس مسلى يا عمران
اسمعى
ماذا ؟
انا احبك
اعرف
مالمضحك الى هذا الحد ايها الطفل ؟
الم تقل ابدا " احبك " لفتاه من قبل
صغيرتى
لقد كنت فى التاسعه عشر من العمر
عندما تزوجت اباكى
واتيت من الهند
لقد تعلمت حتى ذلك الوقت
ان اى فتاه تذهب من بيت ابيها الى بيت زوجها
وتصبح هذه حياتها الجديده
اباكى كان رجل لطيف جدا
لكننى لم استطع ابدا ان احبه
ولوقت طويل لم اشعر ان هناك شئ ينقصنى
كان مشغولا باعماله
وكنت مشغوله بتربيه ابنتى
ثم يوما ما
قابلت عمران
وكان ذلك عندما
وقعتى فى الحب
نعم . وقعت فى الحب
كان عمرك اربع سنوات حينها
ولهذا منعت نفسى
لكن عندما بلغت الثانيه عشر
استسلمت
ورحلت مع عمران
وقتها فهمت شيئا واحدا
ان لم تكونى سعيده
لا يمكنك اسعاد الاخرين
ابدا
اتعرفين
عندما اخبرت عمران
باننى لا اريد اطفال اخرين غيرك
ابتسم وقال اننا لم نكن نحتاج لان نتزوج
انه لا يحتاج لقطعه من الورق او لموافقه قس
ليبقى معى طوال العمر
انه مجنون ,,, مثلى تماما
لهذا ربما لايمكننا ان نحيا بدون بعضنا البعض
لقد كرهتك كل هذه السنوات
ولكنه كان خطئى ايضا
لا ,,
انه لم يكن خطئك
انه فتاه فى الثانيه عشره
لم يكن بوسعها تفهم هذا
لكن فتاه فى الحاديه والعشرين يمكنها
ومافعلتيه
كان بالطبع صحيحا
لقد افتقدتك كثيرا يا امى
افتقدتك كثيرا جدا
اوه اتعرفين ؟
منذ طفولتى وانا اتمنى
ان يعطيينى احدهم دميه كهذه
شكرا لكى يابوجا ,, شكرا جزيلا لكى
سعدت بلقائك
اعلى ان اركب الدراجه ؟
هيا ,, لنذهب
شكرا لك
لقد منحت امى الكثير من الحب
فى الحقيقه يجب على ان اشكرك
لقد مرت سنوات عديده
وانا اقوم بدور المهرج
لتعويض غيابك
ولكن الان بامكانى التقاعد
الان بوجا لن تتوقف عن الابتسام
شكرا لمجيئك يا ابنتى
شكرا لكى
ايمكننى ان اسالك شيئا ؟
امى اخبرتنى بانك انتظرتها 8 سنوات
بدون اى وعود
كيف كنت واثقا بانكما ,,
ستكونان معا يوما ما ؟
لك حب وقته
وهذا الوقت لم يكن لنا
لكن ذلك لا يعنى انه لم يكن حبا
كان عندى ايمان بحبى
-----------
فكيف يمكن ان يعترض الزمن
كان عليه ان يتغير
شكرا لكى ياحبيبتى
شكرا لكى
تحياتى ياعمران
الى اللقاء
احبك
اعرف
قهوه
انا احبك
انا احبك ياسامار
انتى تتجاوزين الحد ياميرا
انا احبك
عندما تمتزج انفاسى بانفاسك
يمكننى ان اتنفس ثانيه
عبير جسدك يلمس روحى
لو اقتربتى
الى متى يمكننى التحكم فى عواطفى
دعها تطير لو كانت تشاء
متى كان على القلب
ان يمشى بشكل صحيح ومحدد
دعيه يهيم لو ان يشاء
لقد ضاع فى التفكير بك
والعزله تسعدنى
عندما تمتزج انفاسى بانفاسك
يمكننى ان اتنفس ثانيه
لو انقضى الليل الجميل بجانبك
سيبزغ الفجر بالضوء والهواء
منذ ان وقعت عيانى عليك
ولا يشغلها سواك وحدك
المسنى ثانيه واخبرنى
ماذا تمنيت ؟
As my breath mingles with yours
I can breathe again
The fragrance of your
body touches my soul
If you come near
I can breathe again
تمنى لشارلوت عيد ميلاد سعيد
مع قبله
ساتحدث مع ابى اليوم
سيوافق ,, اليس كذلك ؟
سيوافق ,, وان لم يفعل اتصلى بى
سوف اقنعه بقبله
سارحل الان بسبب ابيك
والا فقدت عملى
اسمعى ,, ماذا عنى
ميرا !!
انى احبك
سامار !!
سامااار !!
سيدتى
سيدتى لايمكنك العبور
فقط امهلنى دقيقه واحده ,, ارجوك
فقط امهلنى دقيقه واحده
انت لا تفهم
لايمكنك العبور الى هناك
فلتبقى هنا من فضلك
ارجوك , ارجوك , ارجوك
ارجوك يا الهى !
ارجوك الا تفعل هذا
ارجوك فلتجعله على مايرام
لا تعاقبه على اخطائى
فلتبقه حيا ,,
ولا تدع اى شئ يحدث ليه
واعدك
اعدك الا اقابله ابدا ثانيه
ارجوك يا الهى اجعله على مايرام
اعدك ,, اعدك
ارجوك اعده للحياه
واعدك الا اقابله ابدا ثانيه
وبعد هذا لن اقابله ابدا ,, ارجوك
ارجوك ,, ارجوك يا الهى
سوف اتركه للابد
سيدى
ارجوك ,, اعده
حسنا , خالى ,, صدمه
العنه ,, لازلت لا استطيع الاتصال بهاتف ميرا
لم تتصل منذ 4 ايام
ولم تاتى الى المستشفى
هل تظن ان اباها متضايق منها ؟
هل سالت عنها فى مكتبها ؟
نعم ,, الحارس قال
انها لم تاتى الى هناك ايضا
لا اعرف ماهو المشهد
ايها الحقير
فلتتعلم كيفيه صنع قدح بسيط من الشاى
صديق ,, فلتتكيف مع الوضع لاسبوع اخر
وبعدا لن اكون هنا
لا انا ولا شايى
لماذا ؟ هل حصلت على وظيفه حارس فى قصر باكنغهام ؟
لا ياصديقى ,,
انا عاذد الى لاهور
(( لاهور مدينه فى باكستان ))
لن يحدث لى شئ فى لندن
الى متى ساعيش بنقودك ؟
واظل ابحث عن عمل ؟
والان ميرا ايضا قادمه
لذا اتصلت بامى واخبرتها ان ابنك بلا فائده
وانه عائد
حسنا ,, تاقلم مع الامر ,, ماذا تفعل ؟.
عمى كابور ,, تفضل
اعتبر المكان بيتك
تبا
ميرا
ساحضر ,, ذلك الشاى ,, وذلك السكر
ساحضر شيئا
مرحبا ياميرا
الى اللقاء
اذا ,, الم يوافق ابيك ؟
لم اتحدث معه
اذا ماذا كنتى تفعيلن طيله هذه الايام ؟
كنت اصلى
للسيد المسيح ؟
هل تحقق دعائك
بالطبع
ماذا طلبتى
حياتك
وماذا قدمتى فى المقابل
انت !
ماذا تعنين ؟
صليت لان يبقيك حيا
باى طريقه
وفى المقابل قدمت الشئ الوحيد الاعز لنفسى
ان اتركه
للابد
هل جننت ؟.
سامار من فضلك
لقد كان من الصعب على جدا
ان اتى هنا اليك
وادرك تماما انك تفكر
فى ان كل هذا هراء
ولكنك لن تتفهم
لكن هذا ما اؤمن به
لقد عوقبت على اخطائى
لو اننى ابقيت على حياتك
ولا يمكن لاحد ان يحطم هذا الايمان
لا انت ولا احد
لقد اتيت الى هنا لاخبرك
انى ساتزوج بروغر
جئت لاطلب منك شيئا واحدا
لو امكن ان تغادر هذه المدينه
وتذهب الى مكان بعيد
ارجوك
من اجلى
الن تقول شيئا ؟
زواج سعيد
فليكن, انتهي امر لندن
سامار , انا اسفه
لا تفعلى .
او ,, ماهذا ؟
اتصل بامك واخبرها
بان ابنها ليس بلا فائده
وانه لن يعود
واخبرها ايضا بان ابنها الاخر عائد الى الهند
واسالها ان تصلى من اجله
ساترك كل نقودى لك واذهب
والان فلتفعل بها شيئا كبيرا
وسوف اعود فى يوم ما
كى اأخذ نسبتى
سافتقد شايك حقا
صديقك ,, سامار , الى اللقاء
هذا ليس صواب
كله خطاء
خطأ تماما
لقد بدات الحرب بينى وبينك
لقد سرقت حبى منى
وانا ساسرق ايمانها بك
انها تؤمن ان لم اكن معها
سوف اعيش
اذا من الان
ساعانق الموت فى كل يوم
لنرى
الى متى ستبقينى حيا
شكرا لك ,,
سامار اناند
لو انت سامار فهذا يعنى
ان هناك ميرا ايضا
لماذا لم تعد ؟
الم تقابل ميرا مره اخرى ؟
اسمع ايها الجندى
لايجب فى الواقع ان اتدخل فى هذا الامر
لكننى متورطه بالفعل
انت لا تعرفنى
انا فتاه صعبه
لا ابكى ولا كل هذه الامور
لكن قصه حبك
جعلتنى مملؤه بالعاطفه
اسمع ,, انا فى الحاديه والعشرين
من هذا الجيل ,, المتعجل
المتهور الحالى
اولا تكون بيننا علاقه ثم نفكر
ما اذا كانت حبا ام لا
بهذه النغمه الاساسيه للحب
يوجد فوضى كبيره
ايها الجندى ,, كل مااريد معرفته هو
هل يوجد مثل هذا الحب ؟
ما اعنيه هو ,,
لو انه حدث لك
فهل قد يحدث لاى شخص ؟
ربما انا ؟
اخبرنى الان اذا
هل كل هذا حقيقه ..ام ؟
مجرد قصه كتبتها لتمضيه الوقت ؟
ما اسمك ؟
اكيرا !
من اليابان ؟
دلهى
انتى رائعه
اعتبرى هذه قصه
واتركى الامر يمضى
ستبقين منتعشه
ارجون ..
هل تحبنى ؟
هل يمكنك انتظارى 10 سنوات ؟
لا ؟
اذا لاتوجد لديك فرصه
اغلق الهاتف
ساقدم لك هذا ايها الجندى
لو انه حب , فمن الافضل ان يكون بهذه الطريقه
على الاقل دعينى اقدم عرضا تصويريا
ولن تندمى على ذلك
ارجوك دعينى افعله
لا ! لا ! اكير !!
لايمكننى السماح بهذا
ارجوك ياكاثرين
انها فرصه حياتى
لا ,, هذا خطر للغايه
ليس لديكى الخبره الكافيه
لذا فقط انسى الامر
هيا اذا ,, اسرعى
المر عاجل
لدينا طائه علينا اللحاق بها
ارجوك ياكاثرين
هذا حلمى منذ كنت طفله
ان اعمل فى قناه ديسكوفرى
وان اسافر
واقوم بتصنيع الافلام
ارجوك دعينى اقوم بالامر
حسنا
اسبوعان ,, هذا هو كل شئ
وستتحملين مسئوليه نفسك
ستهتمى بامر الكاميرا والصوت بنفسك
ولا اعدك بشئ
سالقى النظره الاولى
على المشاهد الملطقته
وساقرر ما اذا كانت جيده بما يكفى للقناه
شكرا لكى
ابتعدى عنى ايتها المراه المجنونه
ساتحدث الى الجنرال ناتاراجان
لندن ! العراق !
افغانستان
حرب المخدرات بالمكسيك !
العالم القاسى باكمله
ها انتى مقبله عليه يا اكيرا !
ثكنات الجيش - بالاجام بكشمير
الجنرال ناتارجان اتصل بنفسه
الفيلم الوثائقى سيفيد الجيش الهندى كثيرا
انت تعرف مدى صعوبه تجنيد الجنود لفرقه المتفجرات
لذا شعربانه بالاستماع عن قصص شجاعتك
ومشاهدتك تعمل
سيخث باقى الشباب
ويجعلهم يريدون ان يصبحوا مثلك
انها مساله اسبوعين فقط
انا اقدر دعمك فى هذا الامر
سيدى
اكيرا راى ,, قناه ديسكوفرى
فى خدمتك ياسيدى
اهذا مسروق ام حقيقى ؟
انه موثوق 100% ايها الجندى
من الان ولمده اسبوعين
اينما تذهب ساذهب معك
كم عدد الذين عليهم ان يموتوا معك ؟
فقط انا ,, طاقم من امراه واحده
هيا ,, تناولوا الطعام
مرحبا ان كابتن كمال سينغ
سينغ
وانا الكابتن جاجديب ديوان
ديوان
الملازم هارى كريشنان ياسيدتى
يمكنك التوقف عن الرسميات
بمنادتى بلقب سيدتى
انا اكيرا , اكيرا باختصار وبطريقه جميله
مرحبا يا اكيرا
الان هذا ممتاز
الان اسمع ,, لمده اسبوعين متتاليين
ساسبب لكم الكثير من المشاكل
لذا من اجل الافراط فى الكلام
والافراط فى الطعام
وسوء التصرف الغير مقصود
اطلب ان تسامحونى من الان
لدى سؤال واحد
فقط اتمنى
الاتكونوا غاضبيين كرئيسكم
لا لا مطلقا
نحن مرحون للغايه
اذا اخشى اننا سيكو لدينا الكثير
من المرح يارفاق
بالمناسبه ,, اين ساتخلص من هذه الاشياء
ساريك ,, ساريك
تاكد من المحافظه على المسافه
انسه اكيرا راج
اكيرا راى فى خدمتك ياسيدى
ان حياه الجيش المليئه بالحركه مثيره حقا
سوف تبقين خلف هذا الحاجز دائما
وخلفى بمسافه 350 مترا
لو خالفتى اى قاعده سيتم ارسالك الى الثكنات
الديك اى شك فى هذا ؟
هل بامكانى الاستماع للموسيقى من جهاز الايباد الخاص بى ؟
اهذا مقبول ام لا ؟
رباه
ديزى تشين ؟
نعم ياسيدى
تعطيل الكبسوله امن ؟
نعم ياسيدى ,, لقد تفقدته
اعتقد ان هناك زر تشغيل اخر ياديوان
هذا من المحتمل
بالتتابع
نقطع التغطيه
افعلها بالتتابع
حسنا ياسيدى
الى اين يذهب هذا ؟
لا اعلم ياسيدى
دعنى افحص هذا
فلتخفض المقعد
حسنا ياسيدى
هناك زر تشغيل اخر ياديوان
كن حذرا ياسيدى
اكيرا !!
هل انتى بخير ؟
هل انت بخير ؟
ماذا ظننتى الامر ؟
تصوير فيلم ؟
ام رحله مغامرات
انت ستعودين لوطنك
وتعرضين الامر لاصدقائك
اننا نتعامل مع قنابل لعينه هنا
لقد كانت حياه فريقه باكمله
على المحك اليوم بسببك
انا اسفه
قلت 350 مترا
الان لن تاتى معنا
ستعودين من هنا
لا ايها الجندى ,, انا لن اعود ,, سوف ااتى معكم
الطريق امامنا خطر عليكى
ولن تكونى قادره على تدبر الامر
ايها الجندى
هذه فرصه حياتى الوحيده
ساتغلب على اى شئ
ارجوك , انا اسفه
اكيرا !!
اسمعى ,, انتى فتاه لا باس بها
وانتى شجاعه ايضا
لكن هذا الامر غير ممكن
للفتيات والاولاد الغير مدربيين
استمعى الى ,, انسى امر هذه القصه
لو طلبت منك ان تنسى امر ميرا
هل ستنساها ؟
هناك دائما هذا الشغف الاوحد
الذى يملكه الشخص
بالنسبه اليك شغفك هو ميرا
وبالنسبه لى شغفى هو قصتك
وانا لن اذهب !
المعذره
كريشنا ,, اين يذهب السيد ؟
سيدى يذهب دائما منعزل
لابطال مفعول قنبله ما
منعزل !!
اكيرا ,, لا تعبثى ابدا مع الاسد النائم
سينغى
انا لم اات الى هنا لتصوير الطيور
لقد جئت الى هنا لتصوير الاسد
وهذا الاسد ساصوره بالتاكيد
ديوان
نعم
فلتواصل طهى الدجاج
ساعود بعد قليل
What does this crazy wanderer seek?
Where is my home?
He asks every passer-by
Wanders with a smile...
...and a tear
Wanders aimless from street to street
Belonging to all
Yet none to call my own
Wanders aimless from street to street
What does this crazy wanderer seek?
Where is my home?
He asks every passer-by
What does this crazy wanderer seek?
تلعب بالقنابل بالنهار
وتغنى اغانى رومانسيه بالليل
كيف يمكن الا اقع فى حبك ؟
انتظر
خلال اسبوعين ستغنى
اغانى بنجابيه من اجل اكيرا
هذا هو ما اتحداك فيه
تصبح على خير ايها المثير
ما هذا ..
اسفه
الكره !
افضال
اللعنه ,, لقد تحطمت الكاميرا
لا ياصديقتى اكيرا
لن يفلح هذا الان
ولن نجد هذه الاجزاء
حتى فى جامو
(( جامو مدينه  كبيره قريبه من كشمير ))
يمكن تصليحها فقط فى دلهى
انا اسف يااكيرا , انا , انا
لا باس ياكريشنا
هذا ليس بخطاك
بعد رؤيه ركلتى التى تشبه ركله ميسى
كان بوسع اى شخص ان يسقط الكاميرا
وعلى اى حال الى اين
كانت ستوصلنى قناه ديسكفرى ؟
لقد كانت مجرد فرصه من التى تاتى مره واحده
وقد قبلتها
حسنا , تصبحون على خير
ايها الجندى
انتهت متعه اكيرا من هنا !
وساعود غدا صباحا الى دلهى
ستتخلص منى اخيرا
على الاقل امنحنى ابتسامه مثيره واحده !
حسنا اذا ,, فلتبقى غاضبا
اكيرا ,, على الاقل تناولى طعامك
لا ياسينغى ,, انا لست جائعه
هل كلاكما سياكل ؟
لا ياسيدى
حسنا ,, لاتاكلوا
اكيرا ,, ابتسمى
والان لدينا
صانعه افلام قناه ديسكوفرى
الانسه اكيرا راى الحائزه على الاوسكار
بعض الكلمات لمعجبيك ..
مهلا ,, كيف تم اصلاحها
سامار اصلحها
انه عبقرى اليكترونيات
لقد سهر عليها طوال الليل
اين ذلك العبقرى ؟
لماذا انت معقد هكذا ؟
الا يمكن لاحد ان يكرهك تماما ولا يحبك تماما
فى الواقع .. لقد فهمت الان
بعد رؤيتى بملابس السباحه
غيرت رايك
الان ابدو لك مثيره
اليس كذلك ؟
لاترمقنى بمثل هذه النظرات الحاده ايها الجندى
انها تملانى بشعور غريب
توقفى عن كلامك البذئ
والا حطمت الكاميرا ثانيه
اخبرنى اولا ,, ماهو سبب بقائك ساهرا طوال الليل
واصلاحك للكاميرا ؟
لقد تحدثتى عن الشعف
عندما يكون شخص ما شغوف ( او متحمس ) بشئ ولا يناله
سوف يقضى حياته باكملها
يسعى ورائه بجنون
هناك رجل واحد مجنون
يقف امامك
ولا يوجد مكان هنا لمجنون اخر
لذا التقطى كاميرتك
وحققى امانيكى وشغفك وارحلى من هنا
فلتحاول باقصى جهدك
ولن تنجح من جنونى
نحوى .. نحوى اكثر
جميل ,, رائع
اكثر قليلا ,, اكثر قليلا
دعنى ارى الجهاز
نعم
بالظبط!
ماذا يحدث ياديوان ؟
سيدى ,, انها قنبله فى منتصف الجسر
هل يوجد مؤقت ؟
نعم ياسيدى . والاسلاك متصله بالدينامين
عن طريق المحول
انها ملفوفه حول علب مليئه بخليط متفجر
نعم
ايتها الناعمه
فلتاتى وتحققى امنيتك
مدهش ! عظيم !
الستى خائفه ؟
انا اتدلى هنا مع
"الرجل الذى لايموت"
حرفيا !
ولا يوجد اى مجال للخوف
ان قدرك يناصرك بنسبه 100%% ايها الرئيس
فى مجال عملنا هذا
القدر يخونك مره واحده فقط
لاتقلق ليس اليوم
لاننى لا اخطط للموت بهذه السرعه
على ان اصنع المزيد من الافلام الوثائقيه
واعرضها فى كل بلدان العالم
وعلى ان اقيم علاقات مع رجال
يتحدثون مختلف اللهجات
؟" هل كبرتى بما يكفى لقراءه كتاب " كاماسوترا
اهذا كل ما تفكرين بشانه ؟
ايها الجندى ,, فى عمرى
هذا ما نفكر فيه جميعا
عندما اكبر واكون بعمرك
سابدا التفكير فى الحب
وان اكون مواطنه صالحه
واتتبع طريق الرب ,, حسنا ؟
فليكن
بالمناسبه ايها الجندى
هل تخطط لان تظل تحب ميرا
طوال حياتك ؟
ام ان هناك فرصه لاحد اخر خلالها ؟
هناك عرض يشغل رائسى
هل تريد سماعه
اهناك اختيار ؟
لا
اجعلنى حبيبتك
لماذا ؟
انا شابه ,, ومسليه
ومثيره
وانت رايتنى بافعل بملابس السباحه لاحقا
فى الواقع انا الجائزه الكبره بالنسبه لك
انه عرض محدود ,, فلتفكر بشانه
ايها الجندى ,, ايها الجندى .. استمع
انا لا اطلب من الرب اى شئ
ولا اقطع الوعود ومثل هذه الامور
(( تقصد انها ليبست مثل ميرا  ))
وغير وارد ان اهجرك
جعلتك تضحك ,, انت ملكى الان
اذهب بعيدا ,, محموله بجناحى العشق
واشرب قطرات الزمن
قلبى طار من قفصه
يقع فى الحب معى
يحتضن الحياه بذراعين مفتوحين
اذهب بعيدا ,, محموله بجناحى العشق
قلبى طار من قفصه
يقع فى الحب معى
يحتضن الحياه بذراعين مفتوحين
اعانق اللحظه التى تحمل اثار اصابعك كالفراشه
ترفرف بجناحيها وترحل متتبعه الالوان
اللحظه تمضى , اتركها ورائها البهجه يااكيرا
اننى اعانق لحظه اخرى تحلق
يحتضن الحياه بذراعين مفتوحين
اذهب بعيدا
احتضن الحياه بذراعين مفتوحين
قلبى طار من قفصه
يقع فى الحب معى
يحتضن الحياه بذراعيين مفتوحين
اذا ايها الرائد سامار اناند
اخر سئال لرحلتنا
لماذا لم ترتدى ستره واقيه من الانفجارات حتى الان؟
ممم
السترات الواقيه قصد بها
الحمايه من الخطر
ان تحميكى من
الاذى والجروح
ولكن الاكثر من القنابل هى الحياه
التى تؤذى المرء
فى كل زاويه يوجد
خيانه والم ما
لذا لو لم نرتدى السترات الواقيه
لحمايتنا من اخطار الحياه
فما الفائده لنرتديها لتحمينا من الموت ؟
كل يوم الحياه تقتلنا ببطء شديد
القنبله ستقتلنا مره واحده فقط
حسنا ايها الجندى
كانت هذه تغطيه
النهايه لفيلمى وعذابك
هل تتفحصنى ؟
كنت افكر كم كنت مخطئا بشانك
لقد ظننت انك لم تصمدى لاكثر من يومين معنا
ولكنك تحولتى لقائده قويه حقا
هل سالتنى ابدا اى شئ عن نفسى ؟
كل ماقدمته كان نظرات غضب شديده
انا سباحه وطنيه
ولاعبه تنس على مستوى الولايه
بامكانى الجرى مسافه كيلو ميتر خلال 4 دقائق
واغوص الى اعماق البحار
انا فتاه خارقه بشكل اساسى
وهذا يجعلنى افعل اى شئ
اذا ,, الا يوجد شئ لايمكنك عمله ؟
هناك شئ واحد
ماهو ؟
لم استطع جعلك تقع فى حبى
ها انت قد بادات ثانيه
انا واقعه فى حبك ياسامار
كليا ,, بالكامل ,, وبجنون
اكيرا بصراحه قد وقعت فى حبك
لا داع لان تقول اى شئ
اعرف انك غير مهتم بالمره ,
وهذا ممتاز بالكامل
حتى الان
يجرى الرجال ورائى دائما
انا لم اجرى ابدا وراء احد
ولكنك هذا النموذح المميز , نعم
فى جيلى
لن اجد ابدا حبيبا مثلك
والان بما اننى قابلتك
لا يمكننى القبول بحب شخص اقل منك
لذا جوهريا انا اخفقت ايها الرئيس
انتى تلقى الخطابات مثلى تماما
فقط
لا تنهى امر الوقوع فى الحب مثلى
لان لو ضحكتك وشقاوتك ولغتك البذيئه توقفوا
سيخسر هذا العالم بالتاكيد شيئا ما
من اين تاتى هذه ؟
كريشنا
الى اللقاء يا اكيرا
ديوان
اللى اللقاء ياسينجى
اعتنى بنفسك يا اكيرا
لا تقلق , لن ابكى
نعم نعم , اعرف بانك فتاه خارقه
انا كذلك
اعتن بنفسك
لا تمت او شئ مثل هذا
قصتانا ستكونان قصص حب مميته
لن تتغيرى
مستحيل
لا اريد عناق الاصدقاء هذا !
لو اردت تقبيلى , فاافعل هذا
اتعتبر هذه قبله ؟
هذا ماعلمنى اياه الجيش
انتظر
دعنى اعود واريك
كيف يكون التقبيل حقا
حقا ؟
اللى اللقاء
هيا
علينا ان نصل الى بارام الله خلال ساعه
فلتتحكموا بعواطفكم
والا لن نستطيع ان نسيطر على القنبله
لذا لو لم نرتدى السترات الواقيه
لحمايتنا من اخطار الحياه
فما الفائده لنرتديها لتحمينا من الموت ؟
كل يوم الحياه تقتلنا ببطء شديد
القنبله ستقتلنا مره واحده فقط
"الرجل الذى لايموت"
لقد جعلتى السافله تبكى
احب هذا
سوف اتاكد ان يعرضوا هذا
ابتعدى عنى ايتها الفتاه الغبيه
قبل ان اغير رائى
سنطلق عليه
"الرجل الذى لايموت"
اريده ان يكون المتصدر لاعمال شهر سبتمبر
اذا يا اكيرا , احجزى له رحله طيران
واحضريه الى لندن
فى اقرب وقت ممكن
سيرغب الزعماء من التاكد من قصته
هل عليه ان ياتى الى هنا من اجل ذلك ؟
انا اعنى
الا يمكننا فعل ذلك هناك ؟
لانها القصه بالنسبه لمبتدئه لا
فقط احضريه الى هنا
لن ياتى 1
لما لا بحق الجحيم ظ
فقط لن يفعل
اسمعى يافتاه
انا لا ادير هذه الشركه
ولكنى اعرف انه اذ لم يحضر
الى هنا بنفسه
فستبقى قصتك فى غرفه التحرير
لديك فقط 24 ساعه لتعودى الى
باسم الرب !
ايها الجندى
لقد قبلوا الامر بعد سماع قصتك
ويريدون ان يجعلوها
القصه الرئيسيه لشهر سبتمبر
وسيوقعون لى على راتب مبدئى
25 الف
وعقد لمده 3 سنوات
حسنا , تهانئى ايتها الفتاه الخارقه
لقد جعلتينى مشهورا قبل ان اموت
ولكن ايها الجندى
توجد مشكله صغيره
ما المشكله التى قد تكون لديكى ؟
المشكله هى
ان هذه القصه وهذا العقد
سيحدث فقط فى حاله مجيئك الى لندن
انها قصتى الاولى , وانا جديده
وهذا نظامهم ولا يمكن تغييره
انها مساله يوم واحد فقط ايها الجندى
خلال 24 ساعه
ستعود الى الهند , اعدك
اعرف ان هذا ليس بسهل عليك
ولكن حياتى على كفه ميزان هنا
حياتى المهنيه ستقفز 5 سنوات على الاقل
من فضلك ايها الجندى ,, من اجلى
لا يمكننى المجئ
اسف يا اكيرا !
لا باس
ياله من مغفل !
انه ليس مغفل يا جون
ما مشكلته اذا ؟
انه فقط ,, مجروح بشده
انها قصه طويله
هل ستعودين ؟
نعم
اعنى
لقد مر اسبوع منذ ان كانت كاثرين
تحاول اقناع الرؤساء
لكن الامر لن يفلح
لذا اعتقد اننى ساعود الى قلب دلهى
ياله من مغفل ؟
مرحبا ؟
كم عدد الماكتب التى تملكها قناه ديسكوفرى ؟
انا اقف فى ملتقى الطرق
ولا اعرف الى اين اذهب
اين انت ؟
انا اقف بمكان ما بجوار قناه ديسكوفرى
وكل المبانى تبدو متشابهه
انت انتظر عندك ,,
انا قادمه
انه
هنا
اخبرتك بانه ليس احمق
اسفه
شكرا لك ايها الجندى
شكرا لك
انه امر كبير ان تاتى الى لندن
اعرف هذا
لكن مجيئك من اجلى
هو اكبر شئ فى حياتى
لا تنفعلى
انا لم ات هنا من اجلك
لقد جئت لاجعلك تبقى هنا بشكل دائم
حتى اتحرر منكى للابد
لا مجال لهذا ايها الجندى
حتى الان هذه القصه كان لها
جانب واحد
الان يبدو انه سيكون التحول فى القصه
اكيرا !!
ابتعدوا
سامار , سامار
هل تستطيع ان تسمعنى ؟
سامار
هل انت طبيب ؟
ايمكن لاحد من فضلكم استدعاء طبيب ؟
ايمكن لاحد من فضلكم استدعاء الاسعاف ؟
سامار , سامار , سامار
ماذا افعل ؟
سامار
المعذره , اسفه
انه ينادى عليك
اين ميرا ؟
لا باس ياسامار
هل يمكنك الاتصال بميرا من فضلك ؟
الممرضه قالت
انها تنتظرنى بالخارج
هل تتصلى بها
هل تتصلى بها ارجوك ؟
ايتها الممرضه
هل تتصلى بميرا من فضلك
قلتى انها تنتظرنى
انا احتاج لرؤيتها الان
لماذا لم تذهبين اليه
انا احتاج ان اراها
انا لست ميرا !
ما الخطاء !
لما لا تطلبيين ميرا ؟
اذهبى واحضرى الدكتور خان
هل هى بخير ؟
هل اصابها شئ ؟
لم لا تقولين شيئا ؟
ارجوك
انا
اطلبى ميرا ارجوك
احتاج ان ارى ميرا
صباح الخير , سامار
انا الدكتوره
زويا على خان
بالامس اجريت لك العمليه
كيف تشعر الان ؟
الاسم بالكامل ؟
سامار اناند
العمر
28 عام
فى اى عام نحن الان يااسامار
هل تعرض سامار لحادث
او صدمات خطيره قبل هذا ؟
منذ 10 سنوات كان هناك حادث
هنا فى لندن
بعدها عاد الى لندن للمره الاولى
هذا يفسر الامر
سامار يعانى من
فقدان الذاكره الرجعى
لقد ارتد 10 سنوات الى الوراء
ذاكرته عالقه فى عام 2002
صدمه هذا الحادث
ردت ذاكرته الى وقت الحادث السابق
انه يتذكر كل شئ حتى وقت الحادث السابق
لكنه لايذكر اى شئ بعد ذلك
لكنه سيصبح على مايرام اليس كذلك ؟
فى الحالات المشابهه لحالته
من المستحيل قول هذا
بعض المرضى يستعيدون ذاكرتهم خلال يوم
والبعض
لا يفعل ابدا
اذا
ماذا الان ؟
اولا يجب علينا ان
نحضر الاشخاص الذين كان يعرفهم
عندما يكون مع الاشخاص الذين يثق بهم
ستكون صدمته ورضوضه اقل
وعندها ربما نكون قادرين على استعادته ثانيه
هناك بعض الاسماء , والعناوين , والارقام
التى قدمها سامار
لا اعرف ما اذا كانت لا تزال صالحه
لكن ان وجدتتى اكثر مايمكنك
فان هذا سيساعد
وبالمناسبه
الاكثر اهميه هى هذه الفتاه
ميرا !
سامار كان يسال عنها منذ الامس
ايها الجندى
لماذا كل هذه الدراما الكبيره فقط لتنسانى ؟
لكن اسمع الان
افعل ما تريد
فلن تسمح لك اكيرا بنسيانها
عزيزتى عزيزتى
انظرى الى الكاميرا
انتى تبدين جميله
مرحبا يا ابى
مرحبا
ميرا
نعم
احتاج الى التحدث معك
اسفه
الا يمكن ان نكون قد
لا , اننا
لم نتقابل ابدا
انا اكيرا
فقط احتاج لبضع دقائق
اتعرفين ؟
انا متاخره جدا على اجتماع
انا حقا اسفه
لكن هل تمانعين فى تحديد موعد مع مساعدى ؟
انا اسفه حقا
انه بخصوص سامار
اعرف كم هذا صعب عليكى
لديكى الان عائله , وزوج
وابنه
لكن لايوجد شخص غيرك يمكنه القيام بالامر
سامار يواصل السؤال عنك
انه يحتاج فقط رؤيتك
الطبيبه تشعر انه لو راك فقط
لمره واحده
لو قابلك
قد يكون قادرا على سماع الحقيقه
فقط تعالى مره واحده ياميرا
من فضلك
من اجل سامار
ميرا
سيكون عليك التعامل مع سامار بحذر شديد
حالته العقليه متاخره جدا
اى صدمه من اى نوع او اخبار سيئه
قد تدمره تماما
وعندئذ سيكون من المستحيل استعادته
وتذكرى فقط ياميرا
انتى الجسر الذى يربط سامار بالعالم الخارجى
هل انتى مستعده ؟
هل نفعل هذا ؟
عظيم
فقط ساتفقده ثم اناديك
شكرا لكى
رؤيتك تجعلنى اشعر
ان حلما بعيدا يراودنى
عابرا ليله بطول قرن من الزمان
فجر الصباح يعود الى
يحعلنى مستيقظه واعبر الاميال
لقد ساعدنى الحلم ومد يده الى
ظل نفسى محبوس لعده سنوات
يمكننى ان اتنفس ثانيه
عندما تمتزج انفاسى بانفاسك
سامار ماهو اخر شئ تتذكره قبل الحادث؟
ميرا
ميرا كانت ترتدى ثوبا ورديا جميلا
وشعرها منسدل
وتبتسم
تشاهدنى استعرض مهاراتى بدراجتى
وفجاه صدمتى سياره
وبعدها
سواد
سواد تام
سامار
ان الحادث الذى تتحدث عنه
وقع منذ 10 سنوات تقريبا
ونحن لسنا فى عام 2002
نحن فى عام 2012
ماذا ؟
ميرا ,, هذا ؟
سامار
فقط استمع اليها
دعنى اشرح الامر
سامار بسبب جرح فى الراس
انت مصاب بفقدان ذاكره
فقدان ذاكره رجعى
وهو امر شائع جدا فى اصابات الراس
لذا لا تقلق ارجوك
سوف تتذكر كل شئ مع الوقت
وستصبح بخير تماما
اعرف ان لديك العديد من الاسئله
التى تريد الاجابه عنها
ميرا معك
واى وقت تحتاجنى انا بالخارج
اتفقنا ؟
الى القاء
انا لا افهم ياميرا
عشر سنوات
لا باس ياسامار
لا باس
انحن معا منذ 10 سنوات ؟
منذ متى ونحن متزوجين؟
خمس سنوات
اريد تذكر كل شئ
كل يوم , كل ثانيه
قضيتها معك
اريد تذكر كل شئ
انا , اريد تذكر كل شئ
لا ياميرا
لا تتمادى
لقد فعلت الكثير جدا بالعفل
و
وطلب المزيد من وقتك
لفعل كل هذه التمثيليه
فاننى اشعر ان هذا ليس صوابه
انتى لديك اسره وزوج وابنه
اكيرا
انا غير متزوجه
وليس لدى ابناء
لقد قطعت وعد بان اترك سامار
وليس بان اتزوج
روجر صديق قديم
وظل دائما صديقا
انه مطلق
لذا
كل عام اساعده
فى ترتيبات حفل ميلاد ابنته
لا يمكننى تحمل رؤيه سامار هكذا
واريد ان افعل اى شئ باستطاعتى
لكن قبل ذلك . كان من الضرورى
ان اخبرك بهذا
انا احب سامار يا اكيرا
دائما احبه ودائما ساظل احبه
لكن لا يمكننى ابدا ان اكون له
بعد معرفه كل هذا
الحاجه الناقصه لاتمام الامر
راجعه لك
سامار كان محقا
كان على ان اترك قصه حبه
على انها مجرد قصه وانسى امرها
كنت هادثه
وكنت ساظل هادئه
لكننى احببته كثيرا
والان لا يمكننى ترك الامر
هيا بنا لنستعده
وبعدها نضربه معا
زجاجه جميله من الشيليان الاحمر ؟
بلا شك
بالتاكيد
اكل شئ على مايرام ياسيدى ؟
نعم جيد جدا
شكرا لك
حسنا
اكل شئ على مايرام ياسيدتى ؟
نعم شكرا لك
ماريا
السيده سميث تنتظر منذ 45 دقيقه
لو انها طلبت طبق ماريا المميز اليوم
فسيكون عليها الانتظار ليكون مميز
الان اتركنى لحالى
مدهش ! ها انت تتزوجين برجل ابيض
ميرا
زين لو انك لا تستطيع فعل هذا
فلا حرج عليك
اننا ندرك ربما نطلب منك الكثير بعض الشئ
الكثير ؟
لا يا اكيرا
انتى تطلبين القليل جدا
هذا المطعم
منزلى بكل مافيه ملك ل سامار
لقد بدات كل هذا بالنقود الى اعطانى اياها
والا كيف كان هذا اللاهورى سيفعل كل هذا ؟
لقد اخبرنى انه سيعود يوما ما
لياخذ سبته
ولكن ليس وهو بهذا الحال
لا داعى ان تقلقى
انا وماريا سوف ننتقل
الى شقتنا القديمه فى ويمبلى
المطعم , والمنزل
كل شئ ملك لسامار الان
فقط اخبرينى متى تحضرينه
غدا
اذا كما اعتاد ان يقول سامار
انتهى الامر , انتهى الامر يالندن
دون , دون , للندن
شكرا لك يازين
اوه لا داع لهذا
الى ما تنظر ؟
لندن
لقد كبرنا بسرعه
لكن هذه المدينه لا تزال شابه
ماذا كنت تقول
لدينا مطعمنا الخاص
نعم يا سيدى ,
سامار كيتشين
انه ضمن افخم 10 مطاعم بلندن
لم اتصور ابدا اننا سنمتلك مطعمنا الخاص
وشقه ,,
وسياره
لقد كان الرب عطوفا للغايه
على ما اعتقد
لهذا يجعل الامور على ماهى عليه الان
انه يجعلك تستريح لفتره
ولا شئ اخر
لا تكن انفعاليا هكذا
والا واجهنا حادث اخر
يمكننى فهم كل شئ اخر
وشئ واحد لا استطيع فهمه
هو كيف جذبت ماريا ؟
بجاذبيه الشخصيه الباكستانيه
اذا لاهور شهيره بسببك الان
ها انت
لقد وصلنا البيت
ميرا تفضلى
اعتنى بملكك الذى ربحتيه
سوف ااتى مع ماريا غدا
الى اللقاء
هل تركتى السيد المسيح الان ؟
وتعقدين الاتفاقات
مع شيرى كريشنا
ماذا على ان افعل
اذا كنت تواجه الحوادث الواحد تلو الاخر
سيكون على ان ابقى كل الالهه سعداء
لا مزيد من الحوادث
اعدك , اتفقنا ؟
تعالى يا زوجتى
ارينى بيتى
اننا نعيش وحدنا فى مثل هذا المنزل الكبير
ام ان هناك شخص اخر يستاجره ؟
مدهش !
هل ربحنا اليناصييب ؟
كيف حال السيد المسييح ؟
وكيف حال اتفاقاتك معه ؟
لقد توقفت عن عقد الاتفاقات والاعترافات
الان لا اطلب اى شئ من اى حد
مدهش , كيف حدث هذا ؟
انت معى
لذا لا داعى ان اطلب شيئا اخر
هل تحبيننى الى هذا الحد ؟
ماذا؟
لقد قالت الدكتوره خان لمده يومين وليس الا
رباه
لكننى اصبت فى راسى
والدكتوره خان طبيبه امراض عصبيه
ليست متخصصه فى علم الجنس
اعتقد انها سحاقيه
ميرا !
تعالى هنا
هل اصبحتى اكثر جمالا ؟
لماذا اشعر كما لو اننى اقابلك
بعد عده سنوات طويله للغايه ؟
المسك بعد سنوات عديده للغايه
لا لا لا ..
ابقى هنا
فقط ابقى هنا
دكتوره خان سمحت بهذا الحد
اليس كذلك ؟
الدكتوره خان
اصبحت جانكيز خان
اعطينى رقم هاتفها
ان تكون امراه
.فهى ليست مضطره لان تملك قلب ام
لم يعد يامكانى ان افعل هذا
ارجوك ياميرا
فقط لبضعه ايام اخرى
الدكتوره خان تقول ان سامار
يستعيد عافيته بشكل جيد للغايه
وحالته العقليه مستقره للغايه
وقريبا جدا
سيطرق شئ ما ذاكرته
لا استطيع الاستمرار يا اكيرا
ارجوك ايتها الطبيبه
انا افهم ذلك
انا افهم
لقد اردت فى الواقع اخذ هذه الخطوه
بعد اسبوعين
لكن ربما هذا هو الوقت المناسب
اكيرا ! سوف تقابلين سامار
ربما عندما يراكى
ستطرق ذاكرته فى الحال
نعم هناك مخاطره الى حد ما
لكن فى هذه المره
هذه افضل فرصه لنا
اعتقد ان الوقت قد حان
للرائد سامار اناند بان يقابل اكيرا
زين
لا اريد القيام بهذا اللقاء
انت تجبرنى بشكل غير ضرورى
سامار
انه ليس مجرد لقاء عادى
انهم رجال قناه ديسكوفرى
انهم يغطون قصه نجاح 10 هنود بلندن
تصور كم ستكون هذه دعايه مفيده لمطعمنا
اى دعايه !
بدلا من ذلك اجعلنى ارتدى البيكينى
ونضع صورته خارج المطعم
نعم ,,هذه ايضا فكره جيده
انت متحمس ايها الباكستانى الجذاب
هذا هو ( البلوتوث ) الخاص بى
تفضل
لقد وصلنا
لماذا توقفت هنا ؟
رجال القناه يريدون البدء
من اول مكان عملت به فى لندن
الان فلتذهب سريعا
الصحفيه الخاصه بهم تنتظرك فى المدخل
وانا على الذهاب الى المطعم
اتفقنا ؟
الى اللقاء
من شخص لا يمكنه تذكر شئ
ماذا ستستفيد الصحفيه منى
سامار اناند
مرحبا
اكيرا راى قناه ديسكوفرى
مممم !
هل , هل تقابلنا من قبل ؟
لا ,, لا اعتقد ذلك
انا اسف
فان ذاكرتى فى اجازه طويله
لذا هذه الايام
يبدو كل وجه مالوفا لى
لا باس ياسامار
انا اعرف عن حالتك
لا تقلق لن ازعجك كثيرا
لا ,, لا ,, لا
من فضلك ازعجينى
ربما ساعد هذا فى استعاده شئ
من الذاكره المفقوده
حسنا اذا
استعد للمتاعب
المكياج , اليس كذلك ظ
نعم
هل نذهب ؟
هنا
اعتدت تنظيف الثلوج
مقابل 4 جنيهات فى اليوم من السيد جاك
هذا مكان مميز للغايه بالنسبه لى
اسمك اكيرا ,, صحيح ؟
ليس بسبب انه كان وظيفتى الاولى
لكنه بسبب انى رايت ميرا هنا لاول مره
هناك تماما
وسط الثلوج البيضاء
مثل جنيه بثوب احمر
تنزلق فوق الثلوج
استغرق الامر ثانيه واحده كى اقع فى حبها
انت لم ترى زوجتى , اليس كذلك ؟
انها اجمل امراه فى العالم
لا اعرف شعورها تجاه مهرج مثلى
مدهش !
هذه دراجته المفضله
كنت املكها
اشتريتها مستعمله من صديق
ايمكننى ركوبها من فضلك ؟
شكرا لكى
الن تاتى ؟
هيا هيا
كنت مديرا فى هذا المطعم
هذا المطعم باكمله
سامار !
كيف حالك
هذه اكيرا
اميت لقد وجدت عملا فى بوليود
حقا !
نعم
لا
شكرا لك
لولا السيد فرانك
لربما عدت الى النبجاب
والتحقت بالجيش مثل ابى واجدادى
لم اخبر امى ابدا بهذا
لكن القنابل والاسلحه تخيفنى حقا
سيدى فرانك
لقد انقذتنى
شكرا لك ياسيد فرانك
سامار كان المفضل لدى
بوسعه ان يسحر اى شخص
السالمون
المفضل لدى
استمتعا
لقد كان يستمتع فقط بجعل الناس سعداء
حسنا يا اكيرا
لقد عملت هنا ورديتين
وهؤلا اصدقائى
مرحبا يارفاق
مرحبا ,, مرحبا
هذا جبار
وهذا سامبا
وهذا انا
وهذه باسانتى
ما مشكلتك
What does this crazy wanderer seek?
Where is my home?
He asks every passer-by
Wanders with a smile...
...and a tear
Wanders aimless from street to street
Belonging to all
لقد كتبت هذه الاغنيه لميرا
وانظرى لقدرى
لقد كان مساء يشبه هذا تماما
كنت اغنى
وعندما فتحت عينى
ميرا كانت واقفه امامى
التى غنى لها قلبه هذه الاغنيه
لقد وصلت ووجدت قلبها
اليست هذه قصه حب"خلقا لبعضهما البعض "؟
هيا يارفاق
ايها الوسيم من الجيد رؤيك
هذه اشاره من اجلك
What does this crazy wanderer seek?
اليوم قابلت سامار اناند
رجل لم اقابله من قبل
سامار الذى اعرفه
يشبه شبحا
ظلا
ليس حيا
سامار يحيا فقط بسبب حبك
بدونك حياته لا تتفس
اتعرفين !
لقد كنت افكر طوال اليوم
ان لو كنا فى حياته معا فى نفس الوقت
فما الذى سيحدث ؟
وحتى فى احلامى
كنت خلفك باميال
انتى لا تعرفيننى
لقد كنت الافضل وفى القمه طوال حياتى
طالبه مثاليه
حصلت على الميداليات الذهبيه فى كل الالعاب الرياضيه
واهجر حبيبا كل 3 شهور
قبل ان يتركوننى
لانه لا يمكننى ان ارفض
لذا قبل ان يتعافى سامار ويقدم لى المحاضرات
عن الصداقه وكل هذه الاشياء
انا اتنازل عن هذا الحب
سيستغرق هذا وقتا
ولكنى ساكون على مايرام
لذا جئت لاقول لكى
لو انك تمنعين نفسك بسببى
فانتى تضعيين الوقت
لاننى لم اوجد ابدا
فى قصه حب سامار
قصه حياته كانت فيها ميرا دائما
وستبقى دائما لميرا
انا لم اكن امنع نفسى بسببك يا اكيرا
انا امنع نفسى بسبب سامار
كل يوم اريد الحنث بوعدى
وارتمى بين ذراعيه
لكن ماذا لو اصابه شئ ؟
هذا ما يخيفنى
والسبب فى ان امنع نفسى
كل يوم اصلى من اجل حياته
وفى كل يوم اموت بطء
الان الرب , الصلوات
والوعود وكل شئ
لا افهم
انا لا اصلى كثيرا حقا
لكن قبل ذهابى
هناك ملحوظه ساقدمها لكى
لقد تركتيه حتى يبقى حيا
لكن ان لم تبقى معه
سيكون مثل الموتى
ربما يحاول الهك ان يخبرك
مرحبا ياميرا كفى
كفى
اذهبى وعيشى قليلا
الى اللقاء
نعم يازين
سامار
انه موقع مطعمنا الجديد
مقابل محطه ماربل ارتش
اتفقنا ؟
حسنا , فلتذهب انت
وساستقل القطار وااتى
حسنا فلتاتى بسرعه
سيداتى وسادتى
نحتاج لاخلاء هذه المحطه تعالوا من هنا
فلياتى الجميع من هنا
ابدائوا التحرك من هذا الطريق
على الجميع مغادره هذا المكان
يوجد بلاغ عن قنبله على متن القطار
مطلوب من جميع الركاب مغادره المحطه فورا
من اقرب مخرج متاح
من فضلكم اتتبعوا تعليمات موظفى الامن
طبقا , للقنبله التى تم الابلاغ عنها
قنبله , قنبله
3دقائق
حول
سيدى لا يمكنك البقاء هنا
هناك قنبله على متن القطار
يجب ان تخلى المكان الان
10ارطال من المتفجرات البلاستيكيه
ومن المحتمل وجود شظايا
ليست حساسه للحكره
بمفجر بعيد المدى
تشارلى
هذا الرجل ربما يعرف مايتحدث عنه
دعه يمر
تانغو فيكتور
191وحده التحكم
لقد تم ابطال مفعول القنبله الان
اكرر
القنبله تم ابطالها
شكرا لك كثيرا
ما اسمك يا سيدى ؟
انا الرائد سامارا اناند
الجيش الهندى
فرقه المتفجرات
سامار
ماذا تفعل ؟
لماذ طلبت ان ااتى هنا
من اجل كل اللحظات التى اضعتها فى الماضى
اتيت اليوم لاسرق لحظه واحده
اليوم
ساتزوجك مره اخرى
هل تتزوجيننى ياميرا ؟
توقف يا سامار
لايمكننا الزواج هكذا
لماذا ؟
لماذا لانستطيع ؟
لقد قلتى ان هكذا تزوجنا
بدون احتفالات
انا وانتى فقط
لذا فقط دعينا نفعلها مره اخرى
من اجلى
هيا , سابدا
اسف
ماذا قلت فى المره الاخيره . او كيف قلته ؟
لا اتذكر
لكن كل شئ ساقوله هذه المره
اننى احب ميرا كثيرا
واعد اننى سافعل للابد
توقف يا سامار
هذا ليس بمزحه
مدهش , هذا مدهش !
لقد جعلتى زواجنا مزحه
وكذبتى بشانه
وانا لا يمكننى حتى ان امزح مزحه صغيره ؟
ان الذاكره شئ مضحك للغايه
نقضى حياتنا باكملها فى محاوله نسيان شيئا
لكننا لا نستطيع
وبعد ذلك لو حاولنا تذكر شئ صغير
لا نقدر
اتعرفين يا ميرا
فى كل يوم فى الجيش كنت افكر
لماذا كان الرب يبقينى حيا ؟
اليوم عرفت السبب
لم يكن راضيا تماما
بما فعله بى
اولا ابعدنى عن حياتك
انه يقول ,
اذهب اذهب وعش بدونها
لذا ذهبت وكل يوم
اعيش بين ذراعى الموت واتمنى ان ياخذنى
لكن الرب واصل انتصاره على ايضا
لم يدعنى كى اموت
وبعدها يوما ما كالسحر
يعيدك الى حياتى مره اخره
انه يعيد الى كل ذاكرتى المفقوده
ويجعلنى اطير مره اخرى
وعندئذ فى غمضه عين
يردنى مره اخرى الى الارض
انه يفيقنى من احلامى ويخبرنى
ان حياتك بالظبط هى هذه الحياه
ميرا لاتزالى تؤمن بى
ولن تكون لك ابدا
لانه وحتى اليوم
الوعد الذى قطعتيه له
اعظم من الوعد الذى قطعته لكى
انه هذا الشئ البسيط الصغير
الذى لاتبدو انك تفهمه
انها تحبنى اكثر مما تحبك
لو كنتى على الاقل تركتينى من اجل شخص اخر
لكنت شعرت بالشفقه وسامحته
لكن
كيف لى ان اشعر بالشفقه على اله ؟
انا عائد
مضيت 10 سنوات بدونك
بحبى لكى فى كل يوم
بامكانى ان اعيش 100 عام اخرى
اما ,, اما ان يقتلنى
او يقبل بان يرسلك الى
سامار ..
جواز سفرك ,, واتذكره
استماره الهجره
ساملاها لك
لكن الهجره هناك
ذاكرتى عادت الان
اتذكرين ؟
اتمنى لو باستطعاتى ان امحيك من ذاكرتى
لقد كنت سافله وقاسيه بلا قلب
والان ارى انك جعلتنى
اكيرا , كل الامر هو
اننى غير متفق مع قضاء الرب
لكن بينما اموت
انا اؤمن بانه يستمع لاعدائه
لذا عندما ياتى وقتى
سوف اساله عن حياه اخلى
كي احبك فيها
لقد ولدت هذه المره فى الجيل الخطاء
واصبحت موضه قديمه
اليس كذلك ؟
لكننى اعدك فى المره المقبله
سوف ااتى كحبيب متمدن مثلك
وستكون قصتنا قصه حب
كامله على الطريقه الانجليزيه
جيد جد ايها الجندى
لقد جعلتنى فى حاله ومانسيه بالكامل
وستتحول الى التمدي !
لو انك تريد المجئ
عد تماما كما انت
من راسك وحتى اصبع قدمك
اكيرا لن تعجز ابدا
عن ان يكون لها حبيب فى اى حياه
لا تصبحى مثلى
فات الاون ايها الجندى
فات الاوان
ابلغ باقى السيارات فقط عندما اعطى تعليمات بان كل شئ بخير
حسنا
انتهى
نحن بامان
حسنا يا سيدى
كريشنا
نعم ياسيدى
نفس الشئ مره اخرى
كل شئ اصبح عادى هذه الايام
اقترح بان
تدعم الجسر
حسنا يا سيدى
هل ساموت اليوم ؟
انت لم تتحمل هذا السنوات العشر
وحدك ياسامار
لقد كنت اموت فى كل يوم معك
لقد استغرقت 10 سنوات
كى افهم شيئا بسيط
ان الرب لم يبقيك حيا لتعيش بدونى
لقد ابقاك حيا لتكون معى
الم يكن بامكانك فهم هذا الامر قبل هذا بقليل ؟
فقط القليل من الوقت
انتى عرفت هذا من البدايه
باننى استغرق الكثير من الوقت لافهم الاشياء
واحدهم قد اخبرنى
بان لك حب وقت
وهذا الوقت لم يكن وقتنا
ولكن هذا الوقت , هو وقتنا
سيدى
لقد وجدنا اداه تفجير اخرى
انتظرى لبعض الوقت
سانهى بعض العمل واعود
واسمعى
لا تصلى وتسالى من اجلى اى شئ
فقط احبينى
لانه لاتوجد قنبله
او شئ يمكن ان يمنعنى من العوده اليك
اعرف
سامار اناند
" الرجل الذى لايموت "
لقد ابطل مفعول 107 قنبله
بلاخدش واحد فى جسده
وفى هذه اللحظه الان يبطل مفعول القنبله رقم 108
هذه ليست بقصه شجاعه
وليست قصه ,, معجزات
انها قصه حب بسيطه
حب لايموت
حمله رجل لامراه
وحب ثابت حملته امراه لرجل
وقدر غير منتهى قدره الرب لحبهما
لقد تدخلت فى هذه القصه معتقده
انها كانت جواز عبورى الكبير
الى قناه ديسكوفرى
واننى ساكتشف قصه عن الشجاعه
والبساله والخطر والمعجزات
لكن انتهى بى الامر باكتشاف الحب
الحب الذى يحطم المرء
لكنه يبقى الناس معا
الحب الذى يخلق المسافات
لكنه يجعلكم قريبين
الحب الحقيقى
واالابدى
وتعلمت ان ..
لو ان المرء لديه القوه لان يحب بهذا الشكل
فان الرب سيتاكد من ان يجد الحب طريقه
كل ما عليكم فعله
هو المحافظه عليه فقط
والانتظار
انتظار وقتكم
اثناء اللحظه التى نتحدث بها الان
يبطل سامار مفعول قنبلته رقم 108
الاخيره
الاخيره ليست لانه فجاه خاف من الموت
انها الاخيره
لان وقته قد حان للحياه الان
انتظاره انتهى اخيرا
لقد اتى وقته
وقت ليحب
هل تتزوجيننى ؟
نعم
هذه ليست بقصه عن الشجاعه
وليست قصه عن المعجزات
انها قصه عن الحب